Te propongo un challenge en Angular para que veas como te manejás con algunas de las dificultades que necesita el puesto:

1) Iniciar un proyecto desde cero con ANGULAR 16 (usar Angular CLI)

2) Hacer una navegación mínima, por lo menos 3 vistas

3) a)En una vista hacer un formulario con 5 campos que en en dos campos se use la librería: NGX-MASK (teléfono (XXX) XXXX-XXXX y otro campo a elección)
    
    b) Ese formulario al tocar ENVIAR que abra una modal donde se muestren los datos que escribiste en el formulario (podés usar tailwind, bootstrap, material, lo que quieras para la modal)

4) a)Para la segunda vista: Instalar y utilizar la librería IGNITE UI para hacer una Tabla (usá la GRID que es como un excel que te permite filtrar y ordenar)
    Link al feature: https://www.infragistics.com/products/ignite-ui-angular/angular/components/grid/excel-style-filtering
   
   b) Hacer un mock (datos falsos para rellenar la tabla, puede ser lo que quieras incluso el ejemplo que suele traer la tabla) 

5) a) Para la tercera vista: que haya checkboxes o combo-selectores que tengan varias opciones (con 3 opciones está bien)
   
   b) Al seleccionar la opción 1 que se muestre un formulario (condicionalmente), si selecciono la opción 2 que se muestre otro y así sucesivamente.
   
   c) Se valorará uso de observables y signals para la manipulación de la vista

Podés bajarte un ejemplo de IGNITE UI para copiar la estructura desde:
Descarga proyecto prototipo
Documentación

En lo posible intentá usar SIGNALS (Angular 16) para manejar las variables y componentizar la tabla. 

Se valorarán animaciones, diseño, y si es responsive.
Tendría que estar para el viernes, puede ser subido a Netlify o Github Pages, y necesitaría el repositorio subido para poder verlo. 

Desde ya muchas gracias

Saludos,
Sergie Code
